1)Biblioteca digital:
-Classes: Livro, autor e empréstimo.
-Atributos: Título, ISBN e número de páginas para livro; nome e nacionalidade para autor.
-Métodos: Registrar novo livro, buscar livro e controlar empréstimos.
-Relacionamento: 

2)Aplicativo de transporte:
-Classes: Passageiro, motorista, corrida e pagamento.
-Atributos: Nome, telefone e histórico de corridas para passageiro; CNH, placa do veículo e
avaliação média para motorista.
-Métodos: Solicitar corrida, aceitar corrida, calcular o valor, encerrar corrida e registrar
pagamento.
-Relacionamento:

3)Escola de música:
-Classes: Curso, aluno, professor, turma.
-Atributos: Tipos de curso, carga horária e valor da mensalidade para curso; nome, idade e
nível de conhecimento para aluno.
-Métodos: Abrir nova turma, registrar presença do aluno.
-Relacionamento:

4)Sistema hotelaria:
-Classes: Quarto e hóspede.
-Atributos: Número, tipo e status para quarto; nome, documento e data de saída/entrada
para hóspedes.
-Métodos: Reservar quarto, realizar check-in e check-out.
-Relacionamento:

5)Loja online:
-Classes: Produto, categoria, estoque, carrinho.
-Atributos: Nome, preço e estoque para produto; Nome e CPF para clientes.
-Métodos: Criar uma conta, adicionar produto no carrinho e finalizar compra.
-Relacionamento:

6)Rede social de fotos:
-Classes: Usuário, conversa e fotos.
-Atributos: Perfil, nome e post para usuários; histórico de mensagens para a conversa e
legenda, data de postagem e curtidas para fotos.
-Métodos: Criar e encerrar conta, seguir e bloquear usuários, enviar e receber mensagens.
-Relacionamento: